Được rồi, mọi người. Tiếp theo, chúng ta nói về tin sốt dẻo và đó cũng là về sự dư thừa.
Bạn có thể gọi đó là phạm vi hoặc thừa. Nên nhớ, chúng ta đã nói về việc tóm tắt
và khả năng tiết lộ hay giấu những chi tiết khỏi người dùng cuối cùng, phải không?
Và chúng tôi đã so sánh thế giới thực về sự hiểu biết tóm tắt. Nếu anh muốn nhớ lại,
Hãy quay lại đoạn phim đó và quay lại đoạn này, nhưng đó là về sự tóm tắt.
Vì vậy, làm thế nào để chúng tôi làm điều đó trong Java? Chúng tôi làm điều đó với khái niệm của quá nhiều quang phổ, phải không?
Và đó là cách anh có thể mở mã của mình cho bất cứ ai anh muốn, phải không? Đó là
Java cho bạn quyền kiểm soát hoàn toàn như một nhà phát triển, phải không? Bắt đầu với, như tôi đã nói,
Chúng ta sẽ làm điều đó với phạm vi. Và vì vậy, chúng tôi có bốn loại, bốn mức độ phạm vi trong Java,
trong đó chỉ có ba từ khóa, đúng không? Và bắt đầu với, tôi sẽ nói gói riêng tư,
Đúng không? Hoặc một số người gọi nó là gói chỉ, nhưng tôi thích từ ngữ này phù hợp hơn,
Đúng không? Tôi sẽ cho bạn biết tại sao một thời gian ngắn, nhưng gói riêng tư là phạm vi mặc định trong Java và nó không
phải không? Vì đó là phạm vi mặc định. Nếu bạn không đặt phạm vi thành viên trong Java,
Nghĩa là nó có phạm vi mặc định. Và giờ anh biết đó là gì không? Đó là gói riêng tư.
Vì vậy, điều tiếp theo chúng tôi có là công chúng, phải không? Mà là một từ khóa,
thì chúng ta đã bảo vệ. Và sau đó chúng tôi có riêng tư. Được rồi. Vì vậy, bốn mức độ phạm vi trong Java,
Trong số đó chỉ có ba từ khóa là công cộng, được bảo vệ hoặc riêng tư. Và gói riêng tư
là phạm vi mặc định. Nó không phải là một từ khóa như một công cụ. Anh chỉ cần nhớ điều đó. ♪ Và có lẽ bạn ♪
áp dụng phạm vi. Điều này rất quan trọng đối với anh. Vì vậy, phạm vi được áp dụng trong Java
2 tầng. Vậy hoặc là ở lớp, đúng không? Hoặc sau này, bạn sẽ thấy tại giao diện
Trình độ cũng vậy. Nhưng vì bây giờ, chúng tôi chỉ đang làm việc với các lớp học. Vì vậy, hãy nghĩ về nó như là
áp dụng cho lớp học hoặc cho lớp học. Khoan đã, các thành viên là ai?
Đúng không? Tôi không nói về họ, nhưng chúng tôi đã che đậy họ. Vì vậy, các thành viên của một lớp học là nó
Ví dụ biến số và phương pháp. Và tôi sẽ tái phát triển với anh để làm rõ. Biến
và phương pháp của một lớp được gọi là thành viên của lớp học, phải không? Sự thu thập. Và tại hội viên
Cấp độ, bạn có thể đặt vào phạm vi hoặc ở cấp độ lớp học. Đó là nơi mà phạm vi được giải quyết ở Java. Và
Chúng tôi chỉ xem qua thôi. Và cả hai cách tiếp cận đó là ngay bây giờ. Vì vậy, hãy đi vào
Nhưng hãy nhớ rằng chúng ta chỉ có 4 mức độ này ở Java, đúng không? Và tôi sẽ làm gì
Tôi sẽ quay lại căn cước. Và điều đó lại thông minh nữa. Và hãy tiếp tục và nhanh chóng tạo ra
lớp mới lần này. Và tôi sẽ chỉ gọi nó là làm việc trong phạm vi. Vì vậy, tôi sẽ tối đa hóa này,
có phương pháp chính một lần nữa. Vì vậy, nhưng bây giờ trước khi thực hiện phạm vi, chúng tôi cần phải hiểu thêm một
khái niệm. Và đó là khái niệm về các gói hàng. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần đi trở lại qua bảng trắng của tôi
Và đó là một gói hàng, phải không? Bây giờ hãy nghĩ về nó. Đã đến lúc hợp tác,
anh đang làm việc với đội của mình. Ai đó đang làm việc từ xa. Anh đang làm việc ở một nơi hẻo lánh,
vị trí khác nhau. Vì vậy, bạn hợp tác sử dụng công cụ như Git, phải không? Và hãy tưởng tượng một kịch bản
nơi bạn đặt tên lớp là nhiệm vụ hoặc Java, nhưng đồng nghiệp của bạn cũng đặt tên cho một công việc hoặc Java. Và sau đó
phải không? Đồng nghiệp của bạn nói rằng,
Tôi đặt tên nó là nhiệm vụ hoặc Java đầu tiên, nhưng lập luận của bạn là tôi đặt tên nó đầu tiên, phải không? Đó là lần đầu tiên
sử dụng trường hợp sử dụng gói hoặc trò chơi Java, bạn bây giờ là khả năng có thư mục riêng,
Đúng không? Vì vậy, họ nói, có lớp học riêng của bạn trong thư mục riêng của bạn và họ nói hoặc nói chuyện với
Đồng nghiệp cũng như có lớp học của bạn trong thư mục riêng của bạn và các thư mục và trong chương trình Java
ngôn ngữ được gọi là gói. Vì vậy, trong mã, đây là các gói ở phía sau, đây là các thư mục,
Đúng không? Và rõ ràng là sự mơ hồ biến mất, cuộc xung đột biến mất, tại sao? Bởi vì bạn sẽ có
Lớp học của bạn trong thư mục riêng của bạn, đồng nghiệp của bạn sẽ có lớp học riêng của họ
Thư mục, ví dụ, họ sẽ chỉ gọi gói của họ như, giả sử, của tôi và bạn sẽ gọi
Ví dụ như gói hàng của anh, Gary, phải không? Bây giờ, Gary tiếp tục và lưu trữ lớp học của họ trong
gói hay thư mục riêng của họ, ví dụ, nhiệm vụ hay Java, có một số Java và của tôi đang làm việc trên
Thế giới hoặc Java, anh cũng có nhiệm vụ và anh cũng có nó hoặc Java. Nhưng nhìn xem, hai lớp học này,
nhiệm vụ và nhiệm vụ được đặt tên như nhau, nhưng không còn xung đột bởi vì họ đang được đại diện bây giờ để
phải không? Vì vậy, cuộc xung đột đã qua
Và lợi thế khác của gói là mật mã được tổ chức tốt hơn, tại sao? Bởi vì Inc của tôi có của riêng mình
tập tin trong gói của mình. Gargi có hồ sơ riêng của cô ấy trong thư mục riêng của cô ấy,
Đúng không? Và lợi thế thứ ba là, giả sử có vấn đề với một tập tin trong gói của Gargi,
trưởng nhóm, người quản lý dự án không cần triệu tập tôi và những người khác làm việc trong
Cả đội. Anh ta chỉ cần triệu tập Gargi và hỏi cô ấy, chuyện gì đang xảy ra với gói hàng này,
phải không? Vì vậy, đó là một số lợi thế lớn
mà gói mang lại cho bảng. Và tại sao tôi đã nói về gói là bởi vì họ đã
phải không? Và các gói bây giờ trong video tiếp theo, chúng tôi đầu tiên
Sẽ biết về làm thế nào để chúng tôi tạo ra các gói riêng của chúng tôi trong Java, làm thế nào để nhập chúng và những gì
Họ có liên quan gì đến phạm vi không?